# Электронный журнал
## Файлы с данными
Все файлы с которыми работает программа находятся в папке *data*

1. **Teachers**
2. **students**
3. **Teachers_subject**
4. **groups**
   * groups
   * A2
   * B3
5. students_grade

#### 1. Teachers
```
Словарь содержащий данные об учителях и паролях: {учитель(логин): пароль}
```

#### 2. students
```
Словарь содержащий данные об учениках и паролях: {ученик(логин): пароль}
```

#### 3. Teachers_subject
```
Словарь содержащий данные об учителях и предметах: {учитель: предмет}
```

#### 4.1. groups\groups
```
Список всех имеющихся групп учеников
```

#### 4.2. groups\A2
```
Список всех учеников группы A2
```

#### 4.3. groups\B3
```
Список всех учеников группы B3
```

#### 5. students_grade
```
Дирректория со списками типа: 

[[предмет, оценка, оценка], [предмет, оценка, оценка]]

для каждого из имеющихся учеников
```


## Вход в учетную запись
Для входа необходимо выбрать пользователя в чью 
учетную запись вы хотите войти, введя соответствующий номер:
1. Преподаватель
2. Студент
3. Администратор

### Преподаватель
Для преподавателей представленны следующие возможности:
1. Просмотр журнала
2. Выставление оценки в журнал

Необходимо ввести цифру соответствующую нужной операции.
##### 1. *Просмотр журнала*
Нужно ввести номер группы, журнал которой надо посмотреть.

##### 2. *Выставление оценки в журнал*
1. Нужно ввести номер группы, в которой находится нужный студент.
2. Затем нужно ввести имя нужного студента
3. И ввести оценку

### Студент
Студент может посмотреть свои оценки по всем предметам 
войдя в учетную запись и выбрав первый пункт.

### Администратор

``
Логин - admin,
Пароль - admin
``

Режим администратора служит для управления учетными
записями студентов и преподавателей и имеет два соответствующих
меню.

#### Учителя\Студенты

1. Просмотр
2. Добавить
3. Удалить

##### 1. *Просмотр*
Показывает всех имеющихся преподавателей\студентов.

(при просмотре студентов необходимо ввести номер,
соответствующий нужной группе группе)

##### 2. *Добавить*
Чтобы добавить преподавателя\студента нужно указать логин, 
пароль и предмет\группу соответственно.

*При добалении нового учителя его предмен автоматически 
добавляется в "дневники" каждого из учеников*

*При добавлении ученика новой группы, группа создается 
автоматически*

##### 3. *Удалить*
Чтобы удалить преподавателя\студента нужно указать логин
того кого нужно удалить.

*Если удалить учителя его предмет и все оценки стираются у 
каждого из учеников* 

*Если удалить последнего ученика группы, группа удалится*